大家好，我是威狼
那我們現在，在這個地方是，三棧Pratan部落
那我們現在要拍一個
就是停車可以到的，一個玩水的秘境
它今年又被沖出來了
那我們現在三棧，車就停在這邊
那這邊有一個滿特別的東西，蘑菇的廁所
好像是新建的
那它的位置就在
其實就在這個以前，這個橋下這裡
好像是，不知道是被挖出來這樣，然後深潭又跑出來了
那我現在要走過去，這個走過去超近的
有沒有看到很多人，在那邊玩水的地方就是
那我們現在到這邊，就是三棧橋的下方
那這個深潭非常乾淨
然後我們等一下就下去玩水
然後水色也非常清澈
然後今天滿多外國人來的
應該是有訊息傳到網絡上
所以很多人就直接來玩水
那我們直接去泡水、跳水吧
切咧
炸背了
夠深？
OK，你要往前跳一點
嗚呼
後空翻兩圈半
那這邊就是這個，三棧玩水的地方
它其實兩邊都可以，這邊可以跳水
那邊也可以跳水，然後這邊，這個深度比較深
那大概有兩米左右，然後剛有陽光灑下來非常漂亮
拍下來就非常漂亮，那我們就在這邊玩水
非常簡單，一個小秘境就可以停車
然後走路過來就可以玩水，滿舒服的
那滿多外國人在那邊丟石頭
不知道丟什麼的
要去探險嗎？
那這個就是，非常好到的三棧的
這個玩水的深水潭，停車、停車就可以到
那就是非常的近，然後我們車子
可以停在那邊，那邊有非常多的一個停車位
旁邊還有一個可以換衣服的，一個廁所，香菇廁所
這個秘境非常的簡單、親人
那其實很多人，也在上面在這邊玩水
沿路都可以玩水這樣
那這個上游，就是之前拍的黃金峽谷
那我們就準備回去
那這邊就是這個三棧，這邊非常簡易
可以抵達的一個，玩水的秘境
那因為真的非常簡單，所以這個影片非常短
那這邊就可以停很多車子，然後對面一個香菇（蘑菇）
那個造型的，就是他們的那個廁所
有這個殘障廁所跟男、女廁所
有三間，那這邊很簡單，就是這邊停車之後
沿著那邊的山坡這樣下去，繞過去到那邊
就是一個可以玩水的深水潭
那這邊其實也有滿多地方，可以玩水的
沿路都是
那很多部落的人，就會在這邊玩水
還有一些花蓮市區的人，就會來這邊紮營
然後跟跳水這樣，算是一個非常親民的
一個玩水的地點
大家如果有興趣，就可以參考一下這邊
就是可能去市區走個行程
之後來這邊泡個水，就非常舒服，OK
那我們今天這個三棧Pratan這個橋下
這個深水潭的秘境
到這邊結束，大家不要忘記按讚、訂閱 、分享
開啟小鈴鐺，我們下一個秘境見，拜拜